UWAGA! W programie możliwe jest, aby graf posiadał kilka takich samych krawędzi (Multigraf) z wyłączeniem pętli. 

Plik main.py zawiera rozwiązanie zadania, gdzie graf jest przechowywany w macierzy sąsiedztwa.

Uruchomienie:
python main.py -n  -> aby utworzyć graf nieskierowany
python main.py -s  -> aby utworzyć graf skierowany


Natomiast plik main_builtin.py zawiera rozwiązanie zadania, gdzie graf jest przechowywany we wbudowanej strukturze grafu z biblioteki networkX.

Uruchomienie:
python main_builtin.py -n  -> aby utworzyć graf nieskierowany
python main_builtin.py -s  -> aby utworzyć graf skierowany

